v4.1.0
- Update herhalingstijden tav publicatie nieuwe statistieken 2024, huidig klimaat, jaarrond.

v3.3.3
- Overstap van authenticatie via username + password + IP whitelisting naar OpenID Connect

v3.10
- oplossing voor het security-issue m.b.t. automatisch mailen naar de klant: Sender header gefixt.

v3.00
- overstap op .NET framework versie 4.8
- overstap naar 64 bit versie

v1.61
- Vanaf nu een InnoSetup-script voor de installatie
- eerste poging om de downloadoptie van WIWB aan de praat te krijgen.

v1.62
- sterk verbeterde afhandeling van ongeldige mails. Bij fout krijgt de verzender niet langer een kopie. Ook worden webadressen onklaar gemaakt door http en www te verwijderen.
- blokkade voor russische e-mailadressen ivm spam

v1.63
- blokkade voor namen met meer dan 5 achtereenvolgende medeklinkers
