v4.1.0
- Extra output: stochasten 2024. Hiermee heeft de command line executable ook een extra argument meegekregen.

v3.3.3
- Overstap van authenticatie via username + password + IP whitelisting naar OpenID Connect

v3.10
- oplossing voor het security-issue m.b.t. automatisch mailen naar de klant: Sender header gefixt.

v3.00
- overstap op .NET framework versie 4.8
- overstap naar 64 bit versie

v1.61
- Vanaf nu een InnoSetup-script voor de installatie
- eerste poging om de downloadoptie van WIWB aan de praat te krijgen.