v1.61
- Vanaf nu een InnoSetup-script voor de installatie
- eerste poging om de downloadoptie van WIWB aan de praat te krijgen.

v1.62
- sterk verbeterde afhandeling van ongeldige mails. Bij fout krijgt de verzender niet langer een kopie. Ook worden webadressen onklaar gemaakt door http en www te verwijderen.
- blokkade voor russische e-mailadressen ivm spam

v1.63
- blokkade voor namen met meer dan 5 achtereenvolgende medeklinkers
